*check* *debug* flag_debug inline optimize obsolete

Worklog
---v1.99beta5--- Still in progress
configmanager: added all new parameters and fixed the bug with "setmasters"
fix: You can tweak pingban sensitivity with "localinfo pingsensitivity". 4 is default, higher value means higher sens.
---v1.99beta4--- 980815
betafix: autodemo selection fixed
feature: in competition, frags and stats are remembered between maps and is reseted at gamestart instead
twfix: sniper rifle locked when fired.
feature: added wavtimer jammer to the antitimer feature
mabug: blue flag on e3m2 fixed
fix: stopped unneeded reporting of maxclients
feature: localinfo "ammorespawn", "armorrespawn", "healthrespawn" and "weaponsrespawn" can be used to change different respawns. Powerups are alsp affected by the respawnfactors.
fix: Voteexit is disabled the first 20 seconds to avoid 
cmd: "kicklast" kicks the last connected player
betafix: kick/swap etc works as it should
feature: added autocommands: "autopure" when you connect, "autored" whenever you change to red and "autoblue" whenever you change to blue
betafix: LG fix
betafix: fixed bug with "start" command 
betafix: samelevel 2 broken in beta3
---v1.99beta3--- 980809
feature: Game settings are shown in countdowns
fix: setinfo used for stuffing and map changes is more efficient now, resulting in less overflows.
fix: mapcommands now is impulses, which could fix some qizmo problems
fix: no more respawns at base after captures. enable again with "puredisable" & 8
3wavebug: if you have enough health, res and 200a, changing teams don't kill you.
fix: did some huge optimizations, removed about 35 more fields
betabug: fixed the drownsound bug
fix: moved most kill messages to custom.qc
opt: Removed botcheck. It don't work anyway, and I save 6 fields.
bugfix: Fixed broken protection rune.
twfix: Fixed the resbug in bases from tw50
---v1.99beta2--- 980805
fix: localinfo audiolimit sets limit for team audio
bugfix: Fixed the escort bug from TW5.0
betafix: fixed logfragging
fix: localinfo teamaudio & 4 disables pure audio &8 disables custom audio
fix: audioflood limit configureable with "localinfo audiolimit X" = max 1 message per X seconds
feature: Scrapped "bigmaps" instead "samelevel 4" makes it possible to setup 4 different mapqueues where the maps i selected dynamically accoring to how many players there are on the server.
fix: went back to old "hookjitter" fix
---v1.99beta1--- 980802
feature: Added support for the pure teamaudio soundpak which includes 19 teamsounds and 5 custom sounds.
fix: added mapchange support for a lot of maps (twctf, twctf2, xeno, ctfep) 
feature: Servername and admin is printed to clients at connect.
feature: "about" prints server and mod info
feature: "localinfo lockautoshot 1" or the admincommand "lockautoshot" locks so that _all_ players are forced to "autoshot". "lockautodemo" works the same way (use this with caution!)
fix: If you try to change map by typing "map e2m2", Pure types a helpful mess with the correct syntax.
fix: mapchanges prints the full mapname too.
fix: now autodemo is better at recognizing what type of recording to use. Also added a value to always take demos (not just matches). Nice if you want qw demos splitted at mapchanges.
feature: "localinfo fixe1m8 1" disables gravity on e1m8
bugfix: fix for changing between ctf&dm modes
mapfix: fixed the voidbug at twctf2m7
bugfix: Tossrune and Tossflag didn't alias correctly to impulse 24/26
bugfix: Finally fixed logging correctly. (I hope :)
fix: Fixed most things with the configmanager, only major issue is maprotation now. Including it in the dist zip too.
---v1.52beta18--- 
mapfix: xeno "void" bug
cmd: "teamaudio" disables and enables teamaudio
fix: no stats if mapchange before 2 min passed (it's real annoying at voteexit otherwise...)
mapfix: fixed 3wave mapbug with players in bogus starts on e3m2
fix: changed "purectf" in serverinfo to "pure"
betabug: "serverinfo mapqueue" works ok now
betabug: fixed respawnbug
betabug: fixed bug with "kick", "ban", etc
betabug: fixed serverkrashing on mapend with many player
---v1.52beta17--- 
cmd: lock and unlock - locks and unlocks maxclients to current clients. maxclients is always restored on mapchange
feature: "funsound" (ehummm :) Enable with localinfo extras 32, you need a clientpak
feature: added support for expert quake teamaudio impulses
feature: return of the "ping" command - shows ping, average ping and rate
fix: banned persons is kicked with less messages
fix: fixed a security bug with the menuwizards
fix: cleaned up impulses
fix: changed "spectalk" to autospectalk. 1=set automatic i matches, 0=leave sv_spectalk in peace 
fix: removed "noautostats", "autostats & 1" disables stats, "autostats & 2" enables dmstats in ctf
feature: localinfo randomrespawn set randomrespawntimes factor 0=nonrandom 1=max randomness 
bugfix: forcebreak only works in matches
fix: commands work in "endgame"
fix: localinfo logging: 0=ctfrank 1=gslogstandard
fix: added fillmapnames for ctf3
---v1.52beta16---
features: converted ctf2m1 and e4m3 to ctfarena/hookarena
feature: added support for custom ctf conversions
twfix: fixed basereg/def in standby
bugfix: blueflag on e3m2
fix: Cleaned up gslog logging, fixed some bugs and added some loggingmessages. "localinfo gslog 1" switches to gslog
bugfix: Fixed bug whith startdelay in the votemaps
---v1.52beta15--- 
bugfix: Standard commands work correctly in dm
fix: new simpler configs for easier setup.
fix: added "localinfo noautostats" to disable automatic stats at endgame
fix: set countdown time "localinfo countdowntime"
fix: fixed votes to show more clearly
fix: ident works in standby, and you can't ident invisible players.
betafix: looping on ctf3m8 fixed. (Doh! :)
---v1.52beta14--- 
feature: in-game stats with the command "stats" and at the end of every map
feature: added support for gslogmod loggin
feature: added menu "wizards"
fix: notifies about next map and voteexit (if enabled) at mapchanges
feature: qizmo shows time and date at match starts/ends
feature: added custom.qc to make it easier to customize
fix: both imp 24 and 181 works for destroy/tossrune, selects by what mod you're running
bugfix: fixed some bugs in autodemo and autoshot, also added qizmo support to autodemo.
---v1.52beta13--- 
feature: now commands for modechanges: ctfmode, twmode, compmode, arenamode, modehelp 
bugfix: modechanges by non superadmins was broken
bugfix: randommapqueque could freeze the server until you changed map manually
feature: alternate mapqueue when the server has many players. "localinfo bigmaps" sets the alternate queue, localinfo "defaultbigmap" sets the start.
bugfix: fixed nonsolid respawns for games in progress
b11fix: statusbar command messages fixed.
fix: server sleeps when there's no players to use less cpu.
bugfix: Messed around to make spectator (and player) overflows at connect more seldom.
bugfix: Fixed timer double reports.
Fix: Changed debugmode to the serverinfo var "debug" so that singlecap is separate
---v1.52beta12---
b11fix: teleporterbug i standby
---v1.52beta11--- 
feature: enable items in pracice mode.
fix: Disabled mapchanges during the first 15 seconds to avoid flooding clients.
feature: added commands for qizmo features
feature: separate eyes & player.mdl check
fix: Added the TW "exploding head" model to the modelcheck 
feature: added 6 commands + help  to switch on/off all statusbar features
feature: Added mode to spectalk. Now it's: off/on/off in matches
feature: "giveadmin" gives your adminstatus to another client
feature: enable items in practice mode : "localinfo practice & 1"
feature: force respawns. defaults to 5 sec in dm comp and off otherwise. Set with "localinfo forcerespawns".
bugfix: dynamic map bugs fixed: prechachebugs with "end", e1m1 "floating ammo", e2m6 singleplayerstart door and extra gl fixed, rockets on e3m6 fixed
cmd: ipban to ban client by ip
bugfix: statusbar weaponstatus updates directly on all weaponchanges
b7fix: added ctf3m9 to mapqueue
twfix: Fixed tw regbug.
Feature: disable parts of the status bar
cmd: forcebreak so admins can stop a match
b8bug: ping average works ok now
---v1.52beta10--- 
bugifx: fixed kicks/bans etc for dm mode
b9fix: adminvote works ok again
fetaure: crude custom skins support . Enable with "localinfo customskins 1" and set skins with "localinfo redskin XXX" and "localinfo blueskin XXX"
b9bug: megahealth respawns took much too long
---v1.52beta9--- 
feature: Anti faq/qizmo poweruptimer (anticheats & 128)
feature: fullrespawnfactor: multiplies respawn times dynamically acording how many players on the server. (empty server=use respawnfactor, full server= use fullrespawnfactor, or anything in between)
feature: respawnfactor: multiplies all items respawntimes. (1=normal 2=respawn with double speed)
feature: tinyadmins that only can set map and kick players; set pass with "localinfo tinyadminpass <pass>"(pass="none" to turn off), get adminaccess with "setinfo admin <pass>"
bugfix: fixed e1m8 in the mapqueue
b8bug: tossweapon fixed
b8bug: frags is resetted on teamchange
fix: Statusbar is updated at once, without flooding out on certain messages.
bugfix: fixed crashes when selecting hook/runes without precache
---v1.52b8---
feature: autoid on the statusbar (pure & 131072)
feature: new scoreboard with average ping added
Fix: implemented tp1 in DM
bugfix: fixed misc spamming bugs for anticheats (modelcheck)
bugfix: fixed a bug crashing e2m6
feature: fixed the statusbar. Now you see rune, weapon, time left, flagstatus and score. Added support for hud too
bugfix: fixed voting and admincommands for spectators
feature: Added the new xeno5 map from allstar
bugfix: fixed so statusbar is on by default (was broken when I changed setinfo to "pure")
bugfix: fixed the remaining TW impulses
opt: optmized playerchain and clientchain quite a bit. They were at the top of the profile list, now they're not even in the top 10
bigfix: scramble should work better now
---v1.52b7---
feature: locations: setinfo m "Message" says: "Message <loc> <powerup>"
feature: team sounds "setinfo s <name>" plays sound/team/name.wav
feature: minrate, set with "playerminrate"
bugfix: tossweapon bug.
bugfix: fixed bugs at e3m6 (but not all?
bugfix: Armor regeneration works correctly
bugfix: tossing haste sets speed correctly again
feature: ctf3 support
feature: scramble teams after every map "localinfo scramble 30" 30=max time for scramble
bugfix: color bug
---v1.52b6---
feature: dmm4 & dmm5 support
twfix: statusbar bug
twfix: telebug
twfix: ammo pickup bug
---v1.52b5---
fix: removed showdown support I think "voteadmin" should handle everything just ok.
feature: added "grapplesky"
bugfix: bugged respawns
twfix: tossrune removed in TW mode
---v1.52b4---
fix: added ctf support for: arenazap, arenax, arenarg2, xarena3, arenrg3a & football 
feature: Arena, hookarena and ctfarena support.
bugfix: Fixed some more overflow errors (Stupid qw2.21!)
Fix: Dynamic maps should work better now (e1m5 and dm2 could bug)§
---v1.52b3---
Fix: New menu: server setup
Feature: Clanarena beta support
Fixes: More DM support: tp2, tp3, tp4
---v1.52b2---
Feature: New Menu system
Bugfix: Fixed the regrune bug
---v1.52---
Feature: First Beta TW Support
feature: armorrate
Fix: Did a major code cleanup. Removed a lot of fields not used.
---v1.51b---
fix: not ready players glow
bugfix: removed purewall from precache
bugfix: fixed crash when becoming voteadmin
---v1.51---
optimized: some small routines, statusbar, removed entity fields
fix: tweaked motd and some other irritating cprints
feature: Added Pingban by QW 2.21's pingcheck. Added "localinfo hpbban");
feature: modelkick
feature: botkick
fix: Fixed most overflows when clients connect. Hopefully fixed the "color 0" crash bug too
fix: DM runs without hook&runes, enable with localinfo extras, 4=hook 8=runes
fix: demos start att beginning of countdown
feature: select tracking style, fixed camera or chasecam
fix: added cprint to setinfo
fix: all client setinfo options is now stored in _one_ var ("pure") to prevent setinfo overflow
fix: select separate powerups in showdown
major feature: Freeze function ("localinfo disablepause" 1=cmd, 2=auto 4=vote
bugix: no armor when respawning in not ctf
feature: custom powerup respawn times
---v1.50---
fixed flooding in qw 2.21
---v1.50---
improved tracking a tiny bit.
fix: kick protection för super admins
v1.4x fix: Presets only by clients with access
feature: visible weapons support (extras & 2)
v1.4x fix: Respawning when out of respawn spots works by using nonsolid respawns ("puredisable & 2" to disable)
---v1.49beta--- (not released)
v1.4x fix: Swapping players report correct team. (Doh! I fixed this in v1.40, but it broke again...)
v1.4x fix: Debug message when tracking removed.
v1.40 fix: spectators get correct skin
v1.4x fix: can't suicide in paintball, but _can_ suicide as observer (must fix it)
v1.48 fix: disable centerprint works correctly for specs
---v1.48beta---
fix: Turn off centerprinting works for specs too.
v1.xxfix: Spectator tracking works ok again. (When you track quad and someone picks it up it tracks that player.)
v1.3xfix: entity 512 bug fixed?
v1.40fix: color 0 servercrash more seldom
v1.40fix: spec: impulse 141 works as before
v1.4xfix: timer starts after startdelay now, not when entering map
3wave fix: jittering when grappling (works ok now)
minifix: time at pause
v1.4xbug: maxclients fix (for possible reported bug, haven't duplicated it myself)
v1.4xbug: restart sets maxclients correctly 
v1.4xbug: teamswap in countdown works ok
v1.4xbug: adminbreak in forcestart works
---v1.47beta---
swap i paintball mode: (paintball & 2)
bugfix: LG Diss i standby
3wave fix: Hook "jitter" borta (tog bort igen, buggar ur servern?)
bugfix: tossflag går att slå av
feature: paintball mode (buggar ännu) (localinfo paintball & 2)
feature: practice observer mode
3wave fix: flagcarrier bodybug
feature: startdelay
bugfix: anka maps restart
feature: rune strengths (add to doc) (localinfo strength, regmax, regrate)
fix: turn of centerprinting
---v1.46beta---
3wave fix: missile bug (obituaries)  puredisable &1
---v1.45beta---
bugfix: dynamic e1m5 fixed
feature: presets: standard, 3wave, 2on2 tourneys: oncle, ctfsm 
bugfix: Tempban fixed.
bugfix: swap vid endgame removed
fix: penta glow overrides quad glow
---v1.44beta---
bugfix: fixed players appearing at endgame
bugfix: pf_ghost at "we are waiting"
feature: rasounds "localinfo rasounds" (server needs sounds)
fix: xdresscheck vid stuffing
bugfix: more tolerant for client overflowing
bugfix: specmess "turning of proxy" removed (doh!)
---v1.42beta---
v1.4x:bugfix: KoS sprinted now, was bprinted
bugfix: timemess bug
feature: ctf+ lg (sort of: "localinfo ctfpluslg")
bugfix: cap time bug
bugfix: color bug in "you got flag" mess
bugfix: practice mode swapps teams
bugfix: teampplay off (someone actually wanted this)

v1.40
map kommandon
fixed practice crashes (better this time i hope)
fixed swaps better
hook tweaked
restarts fixed
timeout på admin funcs
timeout på trackmess
skins sätts som spec
adminstatus kom ihåg mellan banbyte


v1.35
practice crash
quiet standby bug
autoshot and autodemo works correctly again (was broken in v1.30)
flag corrupt message bug (?)
standby messages
rate cap
spec tracking improved
bug med restore maxspecs
faq support
flagtoss
flag return bug
capture time
flood bug
map bugs

---------------------- MAP BUGS ----------------------
E3M6, in the middle room with rockets and health,
below the blue rl (not the spike room), there are
now 2 packs of 5 rockets where there used to be
1 pack of 5 and 1 pack of 10.
On e2m6, in the single player start area (now a quad room)
the post which opens the gate is missing.
-------------------------------------------------

Impulses
-----------------------------
  1- 89 free/unknown
 90-109 player & client
110-119 debug    (enable with singlecap)
120-149 free/unknown
150-179 admin
180-219 showdown 
220-229 presets 
230-240 Spectator (none)
----------------------------
